Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Рождество болғандықтан ғана драмалық ештеңе болмайды>
<Бүгінгі күн жақсы естеліктер әкелмейтініне сенімдімін>
<Рождество дегеніміз не>
<Рождество дегеніміз не?>
<Рождествоға дұрыс жауап бар ма?>
<Рождествода сәттіліктің қандай түрі бар?>
<Рождествода туған заттар жарқырай ма?>
<Рождество дегеніміз не?>
<Мен не істеуім керек?>
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Алаңдамаңыз!
Ах... Кешіріңіз.
Сол менеджер
Не?
Рождество... 25-ін алуға болады ма?
Мен бармаймын
Жарайды... олай емес қой...
Бұл дүниеде сені кездестірген күннен бастап мен нұрлана бастадым.
...
Әрқайсысын орындай аламын ба деп ойлаймын, қасымда бол
Жеке тілектер мүмкін немесе мүмкін емес.
Қайда жүрсем де, болашақты көре алмаймын, бұл одан да қызықсыз жарық
Болашақ көрінбейді.
Күн сәулесінде тербеліп, ерекше жерге бірге тығылдық.
Күн сәулесін сезінетін сирек кездесетін және сирек кездесетін жер
Сіз біршама қашықтықты күтесіз бе?
Сіз жолдан бір нүкте қашықтықтасыз ба?
Әрқашан ренжітеді, мені тастамашы
Кез келген уақытта оқудың қажеті жоқ.
Сенің бұл дүниеде жүргенің мені біртүрлі ғашық етеді.
Дүниеде сен түсіне алмайтын жол бар.
Мен әрқайсысын орындай аламын ба? Жаңа жел соққан сайын
Әрбір жеке тілектің мүмкіндігі немесе сәтсіздігі жаңа микрожел арқылы жүзеге асады.
Мен қатты құлап кетсем де, ұйықтай алмаймын, мен сенімдімін
Экспозицияға жол берілмейді
Бір қадам бастым, Түзу аспаннан жүгіргім келеді, екеуміз.
Аспанға қарай жүргенде ойлану
<Бірінші кезекте күн дегеніміз не?>
<Бұл сізді қызықтыратын адаммен жақындасу үшін бірге уақыт өткізу туралы ма? ＞
<Егер солай болса, кездесуге бару міндетті емес деп ойлаймын.>
<Симамурамен кездесу>
<Рождествода не істеуім керек...>
<Тауық торт ағашы>
<Қазір>
<Симамураға сыйлық>
<Қазіргі шақ>
<Симамурадағы Рождество...>
Сәлем! Адачичи, сен неге сонша ессіз қалдың?
Жеңілдеу?
Менің айтайын дегенім бұл емес.
Ах~ Шимамураны күтіп жүрсіз бе?
Жоқ, олай емес.
Ол жерде бір ғана адам болатыны сирек.
Бұл рас, олай емес.
Ол мені қалай жоғалтады?
Нагато: Күтудің қажеті жоқ екеніне қуаныштысың ба?
Адачиді Мэйсиге шақырудың қандай мүмкіндігі бар?
Себебі оны табу қиын.
Итадакимасу
Осымен
Хмм?
Шимамура нені ұнататынын білесіз бе?
Оған не ұнайды?
Мұндай нәрсе туралы айту сіздің мінезіңіз емес.
Сіз Шимамурамен бірге дүкен аралап көрдіңіз бе?
Мен бірнеше рет кітап дүкеніне бардым.
Сондай-ақ, сіз шай дүкенін қарап көрдіңіз бе?
Шай?
Бұл мен туралы.
Мен енді ғана Шимамураға көз жүгірттім.
Аа, ол кезде мен жақсы иісі болғандықтан, өзіме ұнайтын шай жапырақтарын тауып алған шығармын.
Шай болды ма? Шай болды ма...
Әй, шай?
Сол шайдың атын есіңізде ме?
Бір минут күте тұрыңыз.
А, бұл не болды?
Бұл арпа шайы емес еді.
Бұл қай сөре болды?
Жоқ, ұмытып кетіппін.
Есімі де айтылады.
Қарасам есімде қалар ма екен деп. Мүмкін.
Қараңдаршы!
А, барып көре аласың ба?
Хмм, мен Шимамураны алып, одан сұрауым керек емес пе?
Мен түсінемін, егер солай болса.
Мен сенімен барамын, таңдаймын.
Шынымен! ?
Хино сонда болды!
Уау, кеш болды.
Қайда адасып қалдың?
Сәлем Нагато-чан
Иә? Бұрынғыдан кішірек емес пе?
Иә?
Мен Хино әдеттегіден кішірек болғандықтан оны көрмей қалдым деп ойладым.
Аа, рамен жеуге бола ма?
Ал, маған нан берші.
Бұл тәтті.
<Біз жақсы доспыз>
<Мен Шимамураның басынан ұра алмаймын деп ойлаймын.>
Кешіріңіз
Адацуи күте тұрыңыз~?
Нагато осында емес пе?
Оның бір ісі бар.
Ондай күндер жылына бір рет болады.
Кеттік
А, артқа мінгің келе ме?
Мен мінемін, бірақ мектептен сәл алыстауым керек →
Мұғалім мені көрсе, ренжітер еді.
Не?
Мен Хиноны құрметті студент деп ойладым.
Сіз мені көбірек мақтай аласыз.
<Менің ойымша, бұл біртүрлі>
<Рождествоға шыққан екі әйелді елестетіңіз>
<Жүрегім қатты толқып кетті>
<Симамура> Рождествоны бұлай күтпейтініне сенімдімін>
<Симамура мен менің арамызда үлкен температура айырмашылығы бар>
<Оны білгеніңді қалаймын ба, жоқ па?>
Әдеттегідей рахмет
Ә… Мен келдім бе…
Сіз мұнда жиі келесіз бе?
Иә, жақсы
Үй иесі ішеді ме, жоқ па
Зімбір, менің денем жылуды сезеді.
Суыққа сезімталдық үшін тиімді сияқты.
Үйдегі адамдардың айтуы бойынша
Хино ішпейді ме?
Менің суыққа сезімталдығым жоқ сияқты.
Ол қайда болды?
Менің ойымша, бұл сөре болды...
Иә?
Адацуи-кун
Мен сенен бір нәрсе сұрағым келеді.
Егер сіз оны сенімді түрде «Иә, бұл» деп тапсырсаңыз
Сіз қателессеңіз ашуланатын адамсыз ба?
Менің ойымша, оның мұндай қорқынышты мінезі жоқ.
Жарайды, мүмкін бұл.
Жоқ, бұл жаман.
Маған бір нәрсе сыйлаңызшы.
Мен мұны сұрадым.
Бұл жерде сәл салқын→
Аяқ соғу
Иә
Сіз бұл мәселе деп ойлайсыз, өйткені бізде сөйлесетін ештеңе жоқ, солай ма?
Уф... жақсы
Бұл Нагатоға ұқсас.
Оның жағдайында Иә?
Тапсырмалар, иә...
Сіз мұны естідіңіз бе?
О, тәңірім.
Сіз қиыншылыққа тап болдыңыз, адам.
Не?
Оны кейінірек киіп көргіңіз келе ме?
Менің бірдеңе істеуім керек деп ойлаймын.
Адацуи шынымен де құрметті студент.
<Жалғызым деп мақтандым>
<Симамура екеуміз сыртқа шыққанда, оның қасында мен ғана тұрамын.>
<Бұл үлкен түсінбеушілік болды>
<Ауру сезімі дұрыс емес>
Рефлексия
Шимамура
＜Тек оның атын шақыру арқылы＞
<Симамура сөзінің дыбысы ғана>
<Осы қыстан аман шығатын сияқтымын>
Эй, эй!
Ячи шынымен бөтен планеталық па?
...
Мен ешқашан ештеңе туралы өтірік айтқан емеспін.
Маған дәлелді көрсет! Шетелдіктердің дәлелі!
Tsk tsk tsk Мен оны көрсете алмаймын, себебі бұл келісімді бұзу.
Ғарыш та көп жағынан қатал... Әй?
Шимамура Шо-сан, бұл не?
Бұл шектен шыққан дыбыс.
Тек Ячи радикалды.
Демді сәл жайлап шығарыңыз.
Аа, сатылымға аз қалды, сондықтан мен кетуім керек.
Иә?
Ғарыштық тіл?
<Мен және Шимамура жай ғана доспыз>
<Кем дегенде Шимамура үшін>
<Оның үстіне мен Шимамурамен арақашықтықты бір-бір қадаммен жапқым келеді.>
<Бірақ қашықтық жақындап келеді>
<Себебі хабарланған нәрсе үлкенірек болады>
<Мен Шимамурадағы Рождество деген атақ алдым>
Махаббат? Жоқ, жоқ, жоқ
Махаббат? Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Мен біз шынайы үйленген жұп болғанымызды қалаймын…
<Әйтеуір, күн жылы>
<Бұл менің кеудеме ағып жатқан жылы сұйықтық>
Иә?
Қандай «ой»?
Еееее? Ой?
Хмм, солай ма?
<Мен Шимамураның дауысын естігім келеді>
<Себебі мен көбірек білгім келеді>
<Сіз ертең көп нәрсені естисіз>
Күтесіз бе?
Жаңа келген жерім
Өтірікші~
Адачидің алыста отырғанын бес минут бойы бақылап отырмын.
Жоқ, мен жай қалжыңдадым.
Қалай болғанда да, сізді күттіргенім үшін кешіріңіз.
Адачи: Мен сені алғаш көргеннен бері бір нәрсеге қызық болдым.
Не?
Неліктен пальто астына қытай көйлегін киіп алған?
Аа, мен қызықпын ғой.
Дәлірек айтқанда, мен бейтаныс дүкеннен тұтынушыларды тартуға тырысамын деп ойламайсыз ба?
<Менің ойымша, бұл да біртүрлі>
＜Бірақ Шимамура мені қандай сүйкімді деп мақтады＞
А, менің ойымша, бұл сүйкімді.
Әдемі болған жақсы нәрсе. Бұл сізге жақсы көрінетін нәрсе.
Ши... Шимамура сүйкімдірек.
Хахаха, мысқылды доғар.
<Бүгін екеуміздің Рождество мерекесі>
<Симамураның достығынан>
<Мүмкін ол жаңа келген шығар, өйткені амал жоқ>
＜Жоқ, егер сіз сақтықты төмендетсеңіз, сіздің ойларыңыз тек теріс болады...＞
Эмма! Рэй!
Иә, кешіріңіз.
Күрсініп... Аа~ анау жұлқыншы сияқты қолыңызды алуды доғарайық.
Кешіріңіз
Қол ұстасып тұрсың ба?
Мүмкін болса
Бізде бұрын мұндай алмасу болған жоқ па?
Мүмкін
Мен сізді келесі жолы байланыстыра аламын ба? Мұқият тыңдаңыз
Не? реакция
Оны қалай айттыңыз?
Ол аздап асшаянға ұқсайтын шығар.
Енді бұл туралы алаңдамаңыз.
Мм, жарайды, келесі жолы тыңдаймын.
Сонда иә
Көп үрейленбеңіз
Менің қолымды басқа ешкім ұстағысы келмейді.
<Бірақ мен Шимамураның қасында жүрген жалғыз адам емеспін>
Мен осында ойнағым келеді.
Иә~ Ойын орталығы иә?
Аа, үстел теннисі үстелі бар.
Иә
Бірақ бүгін...
Бұл қалай, әуе хоккейі?
Жақсы, жасаймыз ба?
Иә
<Әуе хоккейінің үстел теннисіне ұқсастықтары бар>
<Бұл біздің ойынымыз болды>
<Симамура екеуміз гимназияның екінші қабатында кездестік>
<Егер сіз оны кез келген түрде кездестірсеңіз, ағын сізді сонда апарады>
<Тағдыр бар>
<Қалай кездессең де, керемет өткен күн дайындалады>
<200 500 Тек ондаған миллиард ұжымдық әрекеттер жинақталғаннан кейін>
<Адамдар кездесе алмайды>
<Бұл қандай саяхат болды>
<Кем дегенде бір ерекшеленетін нәрсені таңдаңыз>
<Симамурамен кездесе алмағандықтан>
<Мені осы фактінің өзі жасайды>
＜Мен өзімді мәңгі сүйе алатындай сезіндім＞
Ах... Адачи
Таңқаларлық жақсы.
Жоқ... бұл қалай!
Адачи Бұл өте күшті.
Жаңадан келгендерге қорқыту қиын.
Бұл олай емес.
Адачи үстел теннисінде де жеңіске жетті, солай ма?
Бұл болды ма?
Жоқ
Менің ойымша, бұл мен болдым.
Есіңізде қалмады деп бір нәрсені бұрмалау - қулық.
Бұл соншалықты алыс... Бұл соншалықты көп емес.
Екінші курс студенті болғанда, көктем келіп, күн сәулесі күшейе түскенде
Сіз тағы да жаттығу залына барасыз ба?
Сабаққа қатысып, сабақтан кейін осында кел.
Мүмкін бізге үстел теннисін ойнау керек шығар.
100 ұпай
Адачи де құрметті студент атанды.
Бірақ сіз екінші курс студентсіз бе?
Сабақтар да өзгереді, солай ма?
Шимамура бұл
Иә?
Рождестволық сыйлыққа арналған...
Жоқ, мен бұған риза емеспін.
Мен оны аша аламын ба?
Иә
А, хош иісті нәрсе.
Мен мұны көргім келді.
Мен өте қуаныштымын~
Бірақ маған не ұнайтынын қайдан білесің?
А... кездейсоқтық па?
емес
Хмм.
А, сен Хинодан естідің бе?
Ух... иә
Сен мені алаңдаттың, Адачи.
Рахмет
Мен сені дәл осылай ойлайсың деп ойламадым.
Жақсы қыз Адачи-чанға апасынан сыйлық берейік.
Бұл не?
Бумеранг
А, бұл көзілдірік.
Сіз оны ойнаған кезде киесіз бе?
Иә
Өйткені мен оны сатып алмас бұрын лақтырып көрдім.
Бұл өте қызық болды.
Менде мұндай нәрсені таңдауға ақыл жоқ.
Нагатомен ақылдасып, соны таңдадым.
《Мүмкін сізге бумеранг сияқты бірдеңе керек шығар》
《Не?》
《Бұл көңілді және балаларға ұнайды деп ойлаймын》
《Қыста лақтырсаң сынып кетеді.》
А, Нагато мұны әпкесіне сыйлық деп айтты.
<Нагато…>
<Түсіндім, солай болды>
Адачи?
Рахмет, мен мұнымен айналысамын.
<Шынымды айтсам, бумерангтар қабылданбайды>
<Бірақ оны маған Шимамура берді>
<Тек факт - сыйлық>
Иә, бумерангты ұстаңыз.
Оны
арқылы тігінен кескендей алға қарай лақтырыңыз
Иә, оны жоғары лақтырмаңыз.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Бастапқыда осындай нәрсе ме?
Жолақтарды дұрыс алып тастадыңыз ба?
Менің ойымша, сіз оны бастаушы үшін өте жақсы деп ойлаймын.
Қытай көйлек киген адам лақтырса, кинодағы көрініске ұқсайды, өте көркем.
Жақсы емес пе?
Мен көремін. Енді қайтып, басқа нәрсе сатып алайын ба?
Жақсы, маған өте ұнайды.
Иә, бірақ іші жылырақ.
<Мен қазір немесе ешқашан деп ойладым>
<Мен Шимамураға бару туралы ешкім көре алмайтын жерде ғана айта алмаймын деп ойлаймын>
<Сондықтан мен кіріп жатырмын>
<Дайын болмасаңыз да>
<Құлап кетсем де>
Шимамура
Иә?
Адачи?
Мен...
<Маған Шимамура ұнайды>
<Маған бұл ұнайды, маған ұнайды>
Шимамураның ухм
Мен сенің досың болғым келеді
Біз әлдеқашан доспыз?
онша дос емес.
Мен сенің ең жақын досың болғым келеді
Бірінші?
Мен болғым келеді...
Мен бар күшімді саламын
(Ллойд) Бүгінгі серуен — немесе дұрысы, «Үккі» операциясы
А... Мен шынымен түсінбеймін.
Менің ойымша, жақсартуға деген ұмтылыс жақсы.
Ух... иә
<Рождество болғандықтан ғана драмалық ештеңе болмайды>
<Бүгінгі күн жақсы естеліктер әкелмейтініне сенімдімін>
<Менің ойым бос қалды>
<Өйткені ол естеліктен алыс еді>
<Тазалауды қар жауып тұрғандай>
<Ақ альбом болғаны ғана>
<Айқын ою>
Адашимапедия Рождество
Хино-сан, сен несіне ашуландың?
Бөлек
Рождествода үйде тауық карри жегіңіз келе ме?
Өйткені бұл Рождество
Бұл тауық еті ме, жоқ па, бұл Нагато отбасының шешімі.
Мен көмектесе алмаймын, мен тамақ ішейін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory